Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 11=
Die Tochter, die wir weggeschickt haben
wurde noch nicht zurückgebracht.
Beleidige nicht unsere Töchter, die wir
zu Hause haben.
Sohn,
Sag mir,
dass sie, sobald sie einheiratet,
Ich werde sie verwöhnen.
wie meine eigene Tochter.
Okay, Mama.
Wann werden du und Papa dann...
Bichens Eltern
um die Hochzeit zu besprechen?
Schau mich nicht an.
Du bist es
wer die Entscheidungen trifft.
Was?
Also.
Warum bist du
Plötzlich still, wenn ich frage?
Nein, ich weiche nichts aus.
Ich denke nur nach.
Also...
Hier ist meine Meinung dazu.
Tell Bechen
um zu reden
Zuerst ihren Eltern.
Schauen Sie nach, welche Anfragen sie haben.
Dann wissen wir, wo wir stehen.
Stimmt's? Wenn wir ihnen unvorbereitet begegnen
und wir können uns in nichts einigen.
Dann
Da gibt es keinen Verhandlungsspielraum.
Rechts?
Das macht Sinn.
Ich werde mit Bichen sprechen.
Gut.
Xiang.
Was?
Hören.
Was ist los?
Was soll das ganze Winken? Jetzt reicht's.
Mehr davon.
Welche Anfragen haben wir?
Bücher,
Hat Xu Zhidong Sie gebeten, uns auszuloten?
Wie kann man das so nennen?
Heiraten
ist keine Geschäftsverhandlung.
Zwei Familien werden zu einer.
Das ist im Prinzip so,
als würde man ein Unternehmen gründen.
Chen,
Unsere einzige Bitte ist
dass Zhidong dich gut behandelt.
Das ist dasselbe, als hätte man keine Anfrage.
Manchmal ein einziger "Brunnen"
kann eine Tonne wiegen
Manchmal fühlt es sich leichter an
als eine Feder.
Wenn er dich heute gut behandelt,
Was, wenn er
dich morgen nicht mehr gut behandelt?
Mama, ich kenne ihn.
Das wird er nicht tun.
Bücher,
Wissen Sie, warum die Ehe als
ein wichtiges Lebensereignis bezeichnet wird?
Weil es sich
zwei Personen ohne Blutsverwandtschaft
in die engste Familie.
Ihr verbindet eure Leben miteinander.
Ist das nicht schwierig?
Es ist.
Gerade weil es schwierig ist,
Deshalb werden Hochzeiten so groß gefeiert.
Sobald man verheiratet ist,
Beide Familien setzen alles daran, ihre Kräfte zu bündeln.
Braut und Bräutigam wagen beide den Sprung
Als würden sie
die Aufnahmeprüfung für das College ablegen.
Wer möchte
die Prüfung zwei- oder dreimal ablegen?
Bei der Ehe ist es genauso.
Rechts?
Wenn ihr zwei Konflikte habt
oder das Leben wird schwierig,
Du wirst dich daran erinnern,
wie viel Mühe die Hochzeit gekostet hat.
Und du wirst es ertragen.
Deine Mutter hat Recht.
Wie sage ich es Zhidong?
Xu Zhidongs Familie gehört der Arbeiterklasse an.
Wenn wir zu viel verlangen,
können sie es sich nicht leisten.
Wir werden den Brautpreis
auf 200.000 Yuan festsetzen.
Sag ihm das. Ist das in Ordnung?
200.000?
Wo sollen wir das herbekommen?
Oh je.
Fragen Sie Zhixia.
Fragen Sie Zhixia?
Ist sie ein Geldautomat?
Frag Zhixia, was sagst du?
Schuldet sie uns etwas?
Geld?
Unsere Loafer
sind sehr angenehm zu tragen.
Ja. Das kann man schon auf den ersten Blick erkennen.
Dieses Grau steht dir besser.
Ich finde auch, dass die helle Farbe
schöner aussieht.
Aber
Schwarz ist schmutzabweisend.
Es muss schwarz sein, richtig?
Wenn es schmutzig wird, kann man es abwischen.
Wenn die grauen Schuhe aber schmutzig werden,
müssen Sie sich ein neues Paar kaufen.
So lästig.
Gibt es für dieses Paar einen Rabatt?
Dies ist ein Neuzugang, daher kein Rabatt.
Kein Geschäft bietet Rabatte auf Neuware an.
Stimmt's? Haben Sie schon mal erlebt, dass ein Geschäft
einfach so einen Rabatt anbietet?
Hör auf zu reden.
Wissen Sie, wie viel es kostet?
Du machst Witze.
Wie teuer kann es sein?
Ich bin schwanger.
Es ist also schwierig
Schuhe jetzt anprobieren.
Sie können sich später ein weiteres Paar kaufen.
Weißt du was?
Unsere Schuhe sind wirklich bequem.
Haben Sie diese Marke schon einmal ausprobiert?
Ich habe.
Ich bin Stammkunde.
Warum dauert es so lange?
Schuhe kaufen?
6.800?
Das ist Raub.
Du...
Tut mir leid. Ich suche weiter.
Wir werden einen Spaziergang machen.
Sicher.
Wenn du etwas brauchst, komm zu mir.
Ich bin Amy.
Ich bin Peter.
Welcher Peter?
Was stimmt nicht mit dir?
Du kommst zum Einkaufen
und Sie kennen den Preis nicht,
Und du redest Unsinn.
Ich weiß, ich bin arm.
Ich kann sie mir nicht leisten, aber ich kann sie wenigstens
anprobieren. Anprobieren ist kostenlos.
Ich habe vorhin nur gescherzt.
Wenn sie euch gefallen, kaufen wir sie.
Lass uns gehen.
Es liegt nicht daran, dass wir sie uns nicht leisten können.
Denk gar nicht erst daran, es zu kaufen.
Der Gedanke, darauf zu treten
ein ganzer Stapel Geld,
Ich habe das Gefühl, ihnen gegenüber respektlos zu sein.
Was wäre, wenn wir auf Münzen umstellen?
Würde sich das besser anfühlen?
Hallo. Ich habe einen Termin mit Sam.
Mein Nachname ist Xu.
Klar. Ich bringe dich rüber.
Hier entlang, bitte, Fräulein Xu.
In Ordnung.
Bitte warten Sie hier, Fräulein Xu.
Gern. Danke.
Fräulein Xu.
Allein.
Bitte nehmen Sie Platz.
Schön, dich kennenzulernen, Sam.
Wir möchten teilnehmen
im Rahmen der Herbstaktion
für Castilla-Lippenstifte.
Dies ist ein Vorschlag unseres Teams.
Bitte schauen Sie bei Gelegenheit einmal rein.
Sicher.
Alle in unserem Unternehmen
ist ein treuer Kunde.
Wir sind riesige Fans.
Wirklich?
Ja.
Als ich meinem Team davon erzählte
Wir konkurrierten um
eine Partnerschaft mit Castilla
Sie waren alle begeistert.
Meine Assistentin ist ein großer Fan
Ihrer Mousse-Serie.
Die Farbtöne sind harmonisch und edel.
und der Preis ist wirklich erschwinglich.
Entschuldigung, Fräulein Li.
Mein Nachname ist Xu.
Frau Xu,
Ich habe demnächst eine Telefonkonferenz.
Ich schaue mir das später an, okay?
Natürlich.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Meine Kontaktdaten finden Sie auf der letzten Seite.
Bei Fragen
können Sie sich gerne an mich wenden.
Okay?
Okay.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
– Tschüss.
Tschüss.
Lieb,
Vergiss den Geburtsvorbereitungskurs heute nicht.
Das ist mein zweites Kind.
Was könnte ich denn bloß nicht wissen?
Ich sollte sie stattdessen unterrichten.
Haben Sie sich nicht für das Volkskrankenhaus entschieden?
Es ist Pflicht. Man kann es nicht auslassen.
In Ordnung.
Ich bin bereits unterwegs.
Ich treffe dich
nach dem Essen im Krankenhaus.
Keine Notwendigkeit.
Konzentriere dich einfach auf
deine Bewerbungsunterlagen.
Wenn Sie Abteilungsleiter werden,
wäre das die beste Unterstützung für mich.
In Ordnung.
Ich lege auf. Ich fahre Auto.
Fahre langsam.
Sie sind.
Niemand ist hier.
Du isst aber viel, Hao.
Woher kommt deiner Meinung nach dieser Bauch?
Sie sind.
Ich habe den Aushang gesehen.
Bewirbst du dich auch für die Beförderung?
Meine Frau hat mich gezwungen. Ich hatte keine Wahl.
Das ist gut so.
Diese,
Darf ich Ihnen etwas sagen?
Ich bewerbe mich auch.
Und
Meine Frau besteht darauf
Ich muss diese Stelle bekommen.
Ich stehe unter großem Druck.
Heben Sie beim Einatmen die Arme von Ihren Seiten .
Schau langsam nach oben.
Beim Ausatmen
Senken Sie beide Hände langsam
an den beiden Seiten nach unten.
Senken Sie langsam den Kopf.
Heben Sie beim Einatmen die Arme von Ihren Seiten .
Schau langsam nach oben.
Beim Ausatmen
Senken Sie beide Hände langsam an
den Seiten nach unten. Senken Sie langsam den Kopf.
Herr Sun.
Heben und strecken Sie Ihren Rücken wieder.
Die Öffentlichkeitsarbeit hatte keine große Wirkung?
Sehr gut. Drehen Sie langsam Ihren Kopf zurück.
Senken Sie langsam beide Arme ab.
zu euren Seiten.
Atmen Sie noch einmal tief ein.
Heben Sie die Arme seitlich vom Körper ab.
Nun, Herr Sonne.
Unser Plan
hat drei Phasen.
Wir brauchen eine Aufwärmphase.
Rechte Hand nach unten.
Ja, das stimmt.
Mach dir keine Sorge.
Unser gesamtes Team ist voll und ganz engagiert.
Lass deine Arme deinen Körper langsam nach oben führen.
Okay. Sicher.
Ruf mich jederzeit an.
Tschüss.
Rechter Arm.
Bringen Sie Ihren rechten Arm an Ihre Seite.
Der linke Arm streckt sich diagonal aus.
Hallo, Maodou.
Entspannen Sie Ihre Brustmuskulatur,
Achselhöhlen und Oberarme.
Herr Lu hat gerade angerufen.
Er sagte, die Öffentlichkeitsarbeit
habe nicht viel bewirkt.
Ausatmen.
Ich erwarte nicht,
dass du einen genialen Beitrag schreibst.
Du musst nur
Tu eine Sache.
Holt alle eure Tanten
die Rufeng Likörfabrik anrufen.
Ja.
Sag einfach, sie hätten es
auf Zhixias öffentlichem Account gesehen.
und kam, um sich zu erkundigen.
Fragen Sie nach dem Preis
die Kosten für Alkohol,
wo man es kaufen kann,
Und wenn es Rabatte gibt, dann ist das auch okay.
Die linke Hand geht hinter den Körper,
die rechte Hand ruht auf dem rechten Knie.
Okay, ich zähle auf dich.
- Tschüss.
- Halte deinen Rücken gestreckt.
Ausatmen. Umdrehen.
Einatmen.
Heben Sie Arme und Körper an
und kehren Sie zur Mitte zurück.
Ausatmen. Auf die rechte Seite drehen.
Mingzhu,
Du arbeitest im Nanxi Hotel, richtig?
Seiten wechseln. Drehen.
Warum?
Kennen Sie Rufeng Liquor?
Es ist von sehr guter Qualität.
Wieder einatmen. Arme hoch.
Verschränken Sie die Finger.
Die Handflächen zeigen nach oben.
Schau auf deine Hände.
Wenn du ausatmest.
Kannst du
Hilf mir zu fragen
Wie gelangt der Alkohol
in die Vertriebskanäle des Nanxi Hotels?
Ich bin derzeit im Urlaub.
Und ich bin nicht für
den Bereich Speisen und Getränke zuständig.
Du solltest anrufen und nachfragen.
Achselhöhlen und Oberarme.
Ausatmen.
Okay. Alle auf die Seite legen
und hochkommen.
Lasst uns eine Pause machen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Gute Arbeit.
Langsam.
Bin ich eingeschlafen?
Mingzhu.
Ich bin jetzt im Urlaub.
Und die Abteilung für Speisen und Getränke
untersteht nicht mir.
Das ist es nicht.
Komm her.
Iss etwas Naturjoghurt. Ohne Zusatzstoffe.
Danke schön.
Ich habe noch welche.
Es tut mir leid wegen letztes Mal.
Ich war schlecht gelaunt.
Ich habe etwas harsch gesprochen.
- Bitte nimm es nicht persönlich.
- Hast du es?
Ich erinnere mich nicht.
Ich bin bereits in meinen Dreißigern.
Je älter ich werde,
desto mehr merke ich, dass das Leben nicht einfach ist.
Es gibt Dinge
Man kann nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Ich weiß nicht
Wenn Sie mir das glauben können.
Meine Mutter...
Sie fühlt sich zu schuldig.
Bitte machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Das werde ich nicht.
Als ich Kind war,
hat meine Mutter mir immer beigebracht
Nicht in Groll zu leben.
Der Kuchen ist wirklich gut.
Jiao liebt es.
Es ist weich.
Hol dir einen Happen.
Jiao spielt sehr gut Klavier.
Sie hat ein solides Fundament.
Natürlich.
Ihre erste Lehrerin
war sehr schwer zu bekommen.
Ich habe ihn tagelang angefleht.
bevor er zustimmte, Jiao mitzunehmen.
Ich nehme an Jiaos Unterricht teil.
und machen Sie sich Notizen.
Nach dem Unterricht üben wir
zu Hause gemeinsam Klavier.
Ich wusste es gar nicht.
Was ein Mitarbeiter ist.
Nun, ich könnte wahrscheinlich bestehen
Musiktheorie Stufe 8,
glaubst du das?
Ich werde die Prüfung auf jeden Fall bestehen.
Du bist wirklich eine hingebungsvolle Mutter.
Warum hast du mich dann gebeten, Jiao zu unterrichten?
Du könntest es selbst tun.
Nun ja, ich wollte dir näherkommen.
Vielen Dank für Ihre Ermutigung,
Sie übt jetzt alleine.
Sie sagt immer:
„Miss Shen sagte
Ich bin begabt.
Kinder brauchen Lob.
Je mehr man sie ermutigt,
desto selbstbewusster werden sie.
Zhixia,
Ist die Kindererziehung heutzutage teuer?
Das hängt davon ab, wie man sie erzieht.
Wenn das Baby gestillt wird,
Das kostet nichts.
Was Windeln angeht,
Wenn Sie die Großpackungen verwenden,
vielleicht drei oder vier Packungen pro Monat.
Kleidung, die man online kaufen kann.
Die sind nicht allzu teuer.
Ungefähr zweitausend im Monat.
Das große Geld fließt in
Frühpädagogik,
Nachmittagskurse,
und all diese Mitgliedskarten für Vergnügungsparks .
Mütter sind bereit
für alles ausgeben
ihren Kindern gefallen.
Ich habe es ausgerechnet.
Bei einer natürlichen Geburt
übernimmt die Krankenversicherung den größten Teil der Kosten.
Es wird also nicht viel kosten.
Aber ich habe in letzter Zeit nicht gut geschlafen.
Ich mache mir Sorgen, dass ich nach der Geburt des Babys nicht genug
Muttermilch haben werde.
und ich muss Säuglingsnahrung kaufen.
Ihre Schwiegereltern sind wohlhabend.
Solche Ausgaben sind für sie bedeutungslos.
Es ist nett, wenn sie helfen.
Ich bin die Mutter des Kindes.
Ich muss also weiterhin sorgfältig haushalten.
Ich bin dran.
Ich möchte, dass Sie das überprüfen.
mein Anlagekonto.
Hier ist mein Ausweis.
Wann ist es reif?
Klar. Ich schaue für Sie nach.
Es wird am 20. des nächsten Monats fällig.
Nächsten Monat?
Nächsten Monat...
Kann ich es abheben?
diesen Monat?
Du kannst,
Ihr Verdienst wird sich jedoch verringern.
Ihr Schulleiter wird ebenfalls betroffen sein.
Auch der Schulleiter?
Ich verstehe.
Könnten Sie das bitte überprüfen?
Wie hoch ist der Kontostand?
Sicher.
Sie haben 3.000 Yuan auf Ihrem Konto.
Möchten Sie es zurückziehen?
Nein, nein.
Dreitausend plus das.
- Madam?
- Und das noch.
Frau?
Benötigen Sie weitere Dienstleistungen?
Nein, ich bin fertig.
Es warten weitere Kunden.
Ja, klar. Es tut mir sehr leid.
Okay. Danke.
Eine Frau trägt ein Baby zehn Monate lang
und bringt es an einem Tag zur Welt.
Eine Schwangerschaft ist nicht einfach
für Mütter.
Ich hoffe, die werdenden Väter
können nachempfinden, wie es ihnen geht.
Jetzt,
Können unsere werdenden Väter
etwas von Herzen sagen?
ihren Ehefrauen?
Wer möchte anfangen?
Sicher. Bitte.
Mingzhu,
Diese Sitzung ist ziemlich langweilig.
Lass uns gehen.
Zhixia, du bist zum zweiten Mal Mutter.
Du hast Erfahrung.
Es liegt an dir, ob du zuhörst oder nicht.
Ich kann nicht gehen.
Solche Momente wird es
in Zukunft noch öfter geben.
Ich muss mich erst daran gewöhnen.
Lieb,
erinnerst du dich
Als wir das erste Mal erfuhren, dass
du schwanger warst?
Wir haben kaum geschlafen.
Rechts?
Wir dachten immer wieder an
wie soll das Baby heißen?
welche Art von Bildung man ihnen geben sollte,
und welche Schule man wählen soll.
Gib dem Baby einen richtigen Namen.
Ich habe es im Sinn.
Wenn es ein Junge ist,
Wir werden ihn Xiangru nennen.
Wenn es ein Mädchen wird, nennen wir sie Yimo.
Dieses fünfte Rad am Wagen...
Sobald dieses dritte Rad
kommt zwischen uns,
Ich werde niemals zulassen, dass sie
dir irgendetwas antun.
Ich verspreche es.
Du stellst mich vor das Baby.
Du solltest besser dein Wort halten. Verstanden?
Wer ist als Nächstes dran?
Mich.
Lieb,
dem Baby zuliebe,
Du hast deine schlanke Figur geopfert.
dein Lieblings-Eintopf,
und ertrug zehn Monate Schwangerschaft.
(Baby, Mama liebt dich.)
(Papa hat dich auch lieb.)
Mama, wir sind wieder da.
Du bist zu Hause.
Ja.
Was machst du?
Nichts.
Was ist mit deinem Fuß passiert?
Es blutet.
Das ist kein Problem. Ein Pflaster reicht.
Lass uns ein Pflaster draufkleben.
Mir wird es bald wieder gut gehen.
Tut es weh?
Ein wenig.
Mama,
Warum schmerzt mein Herz,
wenn dein Fuß schmerzt?
Weil du aus mir geboren wurdest.
Mütter und Töchter
sind im Herzen miteinander verbunden.
Jiao,
Ich verstehe Oma jetzt.
Was ist es?
Dass Mütter und Töchter
im Herzen verbunden sind.
Hey,
Schau dir diese Schuhe an.
Sie sind perfekt für Schwangere geeignet.
Sie haben rutschfeste Gummisohlen.
Der Stoff ist weich.
Probieren Sie sie aus.
Sie sind wirklich weich.
Rechts?
- Die werden doch nicht auseinanderfallen, oder?
- Nein. Keine Sorge.
Und wie sieht es mit den Größen aus?
Alle Größen sind erhältlich.
38, 39 und 40.
Welche Größe möchten Sie?
Besorgen Sie sich je ein Paar in drei verschiedenen Größen.
Je ein Paar?
Okay.
Du bist so ein guter Ehemann.
Deine Frau hat echt Glück.
Natürlich.
Drei Paare?
Gleiche Stile?
Verschiedene Größen.
Dieses Paar ist für den Moment.
Dieses Paar ist für
Schwangere im fünften oder sechsten Monat geeignet.
Dieses Paar ist für die Zeit kurz vor
der Geburt gedacht.
Sie sind nicht teuer.
Aber sie lösen Ihr Problem vollständig.
Die Materialien sind gut und angenehm zu tragen.
Sie sind rutschfest. Schau mal.
Rechts?
Sehen?
Ich kann sie sogar anziehen.
Ist es zu groß?
Es ist okay.
Behalte sie.
Jiao kann sie tragen
wenn sie erwachsen ist.
Genau. Gib sie weiter.
Ich werde es anprobieren.
Steckrübenkohl und gewürztes Rindfleisch.
Du und Mingzhu habt sie beide.
Diesmal kannst du dich nicht beschweren.
Ich bin hier.
Okay, hör auf zu starren.
Deine Augen fallen dir gleich aus.
Ich habe das Gefühl, dass jeder auf der Straße
ist glücklicher als ich.
Wie willst du
mit so etwas im Kopf eine Mutter sein?
Wir könnten dieses Baby genauso gut nicht bekommen.
Habe ich die richtige Entscheidung getroffen?
Das Baby wird groß werden
ohne Vater,
während andere Kinder einen haben.
Werden sie mir nicht die Schuld geben?
Ich habe auch keinen Vater.
Mein Vater lebt noch.
Aber in Mamas Herzen ist er tot.
Hören.
Sobald Sie eine Entscheidung getroffen haben,
Hör auf, dich selbst zu zerfleischen
und daran zu zweifeln.
Man kann nicht ewig wie ein Opfer leben.
Das Baby ist noch nicht geboren.
und du machst dir bereits Sorgen
Sie werden dir die Schuld geben.
Man kann ihnen auch die Schuld geben.
Wenn da nicht diese Kleinigkeit wäre,
Du könntest von vorne anfangen
und noch ein Kind mit einem Vater bekommen
Rechts?
Apropos,
Sagen wir
Du hast ein Kind mit einem Vater.
Was, wenn er wahllos ausgeht und fremdgeht?
Sollen sie Drogen nehmen oder dich schlagen?
Es ist besser, gar keinen Vater zu haben.
Sauber und einfach.
Was für einen Unsinn redest du da?
Schreibst du ein Drama?
Bin ich dir auf die Nerven gegangen, Ni Dani?
Nicht das.
Ich bin neidisch auf dich.
Jianqi ist weg.
Aber
deine Adoptiveltern
und den leiblichen Eltern geht es gut.
und deine Schwiegereltern sind reich.
In Ordnung.
Du hast mich getröstet.
Entschuldigung.
Diese Schuhe habe ich noch nie gesehen.
Meine Schwiegermutter hat sie mir geschenkt.
Ich wusste es.
Die sind so teuer.
Ich kann mich nicht einmal dazu durchringen,
die Fälschung zu kaufen.
Vergiss es. Ich will jetzt gar nichts.
Ich wünsche mir einfach nur, dass Jianqi am Leben ist.
Die ganze Welt dreht sich um dich.
Du willst etwas, und du bekommst es.
Jianqi ist weg. Das ist Fakt.
Aber du hast doch ein Baby.
zwei Elternpaare
Schwiegereltern,
Geld, ein Haus,
und ich.
Das ist ebenfalls eine Tatsache.
Wenn du nicht von
deinen Eltern abhängig sein willst,
Auf mich können Sie sich verlassen.
Sind Sie berührt?
Tief berührt?
Solltest du mich nicht umarmen und weinen?
Aussteigen.
Ich bin nicht auf dich angewiesen.
Ich gehe morgen wieder arbeiten.
So ist es schon besser.
Du wirst Mutter.
Geldverdienen ist das eigentliche Geschäft.
Prost.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Sechshundert weitere.
Zwei weitere.
Mama, was machst du da?
Weitere fünfhundert.
Ich berechne
wie viel es kostet, ein Kind großzuziehen.
Es ist teuer.
Sechshundert.
Fünfhundert.
So kann man kein Kind erziehen.
Kinder sollten nicht zu zartbesaitet erzogen werden.
Es kostet nicht viel.
Schau dir Xiaoni an.
Sie ist klug.
Ihre Familie gab überhaupt nicht so viel aus .
Sie hat sich neulich den Kopf gestoßen.
und bekam zwei Stiche.
Wie hoch war der Preis nach Abzug der Versicherung?
Irgendwann in den Dreißigern.
Genau. Billig, oder?
Nis Mutter hat eine Katze.
Ein Schuss kostet über fünfhundert.
Ein Kind großzuziehen ist
heutzutage günstiger als ein Haustier zu halten.
Ein Kind großzuziehen ist ohnehin teuer.
Mach dir keine Sorge.
Selbst wenn die Familie Feng
Ihnen nicht helfen kann, haben Sie uns.
Rechts?
Wir haben Geld.
Ihre Aufgabe jetzt
Es geht darum, sich um seinen Körper zu kümmern.
und schenke mir ein gesundes Baby.
Das ist alles.
Papa und du habt mich großgezogen.
Ich werde mein Kind selbst erziehen.
Kommen.
Na gut. Beeil dich und trink.
Trink die Milch, bevor sie kalt wird.
Aufleuchten.
Okay. Deine andere Hand.
(Nanxi Hotel)
Mingzhu.
Mingzhu, du bist hier.
Du siehst gut aus, Mingzhu.
Danke. Ich gehe zuerst hinein.
Sicher.
Mingzhu.
- Mingzhu.
- Warum bist du hier?
Sind Sie hier, um
Ihren Krankenurlaub zu verlängern?
Nein, ich bin hier, um zu arbeiten.
- Arbeit?
Ist Sam hier?
Er ist heute nicht da.
Er ist bei Kunden unterwegs.
Wann kommt er zurück?
Ich kann warten.
Das ist schwer zu sagen.
Vielleicht kannst du über seinen WeChat einen Termin vereinbaren .
Allein,
Ich habe Ihr Auto auf dem Parkplatz gesehen.
Wenn du mich nicht sehen willst,
Ich werde hier warten.
Wenn du mich siehst und mich abweist,
Ich werde sofort gehen.
und wird Sie nicht mehr belästigen.
Hallo.
Nehmen Sie Platz.
Aufleuchten.
Willst du wirklich, dass ich ehrlich bin?
Wir glauben, dass
Sie dafür nicht die nötige Klasse haben.
Alle deine Beiträge auf deinem öffentlichen Account
bestehen aus belanglosen Familiendingen.
Sie wirken einfach billig.
Sie passen nicht zu unserem Markenimage.
Mit Verlaub,
warum sollten Luxuskonsumenten
Einen Lippenstift für 58 Yuan kaufen?
Das ist unser Geschäft.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ihr Produkt wird sich nicht gut verkaufen.
Möchtest du nicht die ehrliche Meinung einer ganz normalen Frau hören ?
Um diesen Vorschlag zu verfassen,
Ich habe alle Farbtöne
des Castilla-Lippenstifts gekauft.
Ich habe sie nacheinander ausprobiert.
und erkannten, dass Ihre Produktpositionierung
falsch ist.
Von der Verpackung bis zum Marketing
Ihre Zielkunden
sind junge Mädchen.
Vorzugsweise aktive Nutzer
in sozialen Medien
wer wird kaufen
und dann schreiben wir gute Rezensionen für Sie.
Herr Sam,
Junge Käufer sind nicht loyal.
Von einem 58-Yuan-Lippenstift der Marke Castilla
bis hin zu einem Chanel-Lippenstift, der mehrere hundert Yuan kostet,
Dazwischen befinden sich Hunderte von Konkurrenten .
Du widmest dich ihnen,
Und sie können dich jeden Moment abservieren.
Weitermachen.
Bitte gebt die Frauen in unserem Alter nicht auf .
Frauen mittleren Alters haben Eltern,
um die sie sich kümmern müssen, Kinder, die sie erziehen müssen.
und Arbeit, die es unter einen Hut zu bringen gilt.
Wir sind bereit, Tausende auszugeben
um Spirulina für unsere Eltern zu kaufen,
Und wir werden Tausende
für Klavierstunden für unsere Kinder ausgeben.
Aber wir zögern, Geld für uns selbst auszugeben.
Wollen wir denn nicht hübsch aussehen?
Ja, sehr wohl.
Aber wir müssen ans Geld denken.
Die Lippenstifte von Castilla
sind in einer vollständigen Farbpalette erhältlich.
Und sie verlaufen reibungslos.
Zum Preis einer Luxusmarke,
Man kann ein halbes Dutzend davon kaufen.
Perfekt, um sich selbst etwas Gutes zu tun.
Nehmen Sie mich als Beispiel. Ich bin mit
meinem zweiten Kind schwanger. Meine Füße sind geschwollen.
Kauf von Markenschuhen
Es tut wirklich weh.
Aber mit diesen,
Ich kann drei Paar auf einmal kaufen.
und sie bis zur Geburt tragen .
Ist das nicht toll?
Frau Xu,
Ich respektiere Ihren Mut.
Und ich bin glücklich...
Sam, seien wir mal ehrlich.
Wie wäre es damit?
Gib mir eine Chance.
Ich garantiere für meinen öffentlichen Account.
wird mindestens zehntausend verkaufen
Castilla-Lippenstifte.
Wenn ich das nicht tue, nehme ich keinen Cent.
Aber wenn ich es tue,
Ich möchte eine Promotionsgebühr von 30 Prozent.
Okay. Abgemacht.
Herr Zhao
Mingzhu.
Du bist in guter Form.
Ja.
Eigentlich wollte ich mit dir sprechen.
Du stehst schon den ganzen Tag.
als Lobbymanager.
Ich überlege, Sie
in die Abteilung für Speisen und Getränke zu versetzen.
Sie müssen lediglich Anrufe entgegennehmen.
und Reservierungen bearbeiten.
Viel einfacher.
Diese Abteilung
führt jedoch ihre eigenen Konten.
Die Bezahlung ist viel niedriger.
Ist dir das immer noch wichtig?
Natürlich tue ich das.
Ich habe ein Kind zu erziehen.
Das stimmt.
Aber Herr Feng...
- Er...
- Herr Zhao.
Es ist besser, sich auf mich selbst zu verlassen.
Na gut.
Bleib, wo du bist.
Wenn Sie wirklich das Gefühl haben,
nicht mehr stehen zu können,
Wir werden später noch einmal sprechen.
Vielen Dank, Herr Zhao.
Herr Zhao,
Ich möchte dich etwas fragen.
Fortfahren.
Ich habe eine Schwester
der Rufeng Liquor bewirbt.
Könnte diese Spirituose in unser Restaurant gelangen?
Der Eintrittspreis für Bajiu ist nicht gerade günstig.
Ich frage mal für dich herum.
Vielen Dank, Herr Zhao.
- Kein Problem.
- Ich gehe dann wieder an die Arbeit.
Klar, nur zu.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Nun ja... ich habe von deinem Vater gehört.
Herr Shen,
dass du wieder bei der Arbeit bist.
Überanstrenge dich nicht.
Werde nicht müde.
Du...
Rechts.
Ich habe dir Steckrübenkohl gemacht.
Wenn Ihnen übel ist,
regt das Ihren Appetit an.
Nein, alles gut.
- Also...
- Es ist schon okay, wirklich.
Ich habe auch Rindfleisch zubereitet.
Ich habe es selbst geschmort. Sehr sauber.
Man kann es langsam essen.
Du arbeitest gerade.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Oh,
Der Rübenkohl
ist ein eingelegtes Gemüse.
Es ist nicht besonders gut für den Körper.
Iss nicht zu viel.
Mingzhu,
auch wenn Sie wieder arbeiten,
Überanstrenge dich nicht.
Komm heute Abend zum Abendessen nach Hause.
Wir warten auf dich.
Okay, Mama.
(Lobbymanager)
Mingzhu,
Das Kinderzimmer ist fertig,
nachdem die Vorhänge aufgehängt wurden.
Lade deine Familie ein
Schau doch mal am Wochenende vorbei.
Lasst
uns von den Großeltern ein paar Ratschläge geben.
Klar. Ich spreche mit ihnen, wenn ich nach Hause komme.
Gut.
Damit ist die Sache erledigt.
Dieses Rindfleisch ist wirklich gut.
Mama, versuch's doch mal.
Woher stammt dieses Rindfleisch?
Es hat mir ein Verwandter geschickt.
Mingzhu,
Ich glaube nicht
Dieser Verwandte von dir
versteht die Dinge.
Letztes Mal schickten sie Steckrübenkohl.
und jetzt gewürztes Rindfleisch.
Weiß sie denn nicht, dass du schwanger bist?
Und man darf nicht einfach alles essen?
Ist es sauber? Was ist, wenn man krank wird?
Vermissen.
Kommen.
Nimm das weg.
Nimm es weg.
Sie meinten es gut.
Essen.
Mingzhu,
Mama hat gesehen, dass dir diese Marke gefällt,
deshalb hat sie mich gebeten, dir noch ein Paar zu besorgen.
Ich habe Rot gewählt.
Schau es dir an und probiere es aus.
Falls nicht, können Sie es umtauschen.
Diese Schuhe sind zu teuer.
Ein Paar genügt.
Familien wie unsere
Ich kann nicht nur ein Paar Schuhe tragen.
Die Leute werden es vielleicht nicht aussprechen.
Aber sie werden auf dich herabsehen.
Sollen sie doch. Ist mir egal.
Das ist dir egal.
Aber es ist mir wichtig.
Ich möchte mein Gesicht nicht verlieren.
Du weisst?
Schon seit Meiqi ein Kind war,
Sie hat noch nie zweimal die gleichen Kleider getragen.
Mädchen
müssen aussehen wie
Sie stammen aus einer guten Familie.
damit andere sie nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Sie singt.
Von wem sprichst du?
Ich meine, du hattest Recht.
Natürlich habe ich Recht.
Ja.
Mingzhu,
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich wie meine eigene Tochter behandeln werde .
Was immer Meiqi hat, werden Sie auch haben.
Danke, Mama.
Ich werde sie tragen.
Das ist richtig.
Hier. Guten Appetit.
Iss mehr Garnelen.
Mingzhu.
Dein Lieblingsmilchtee mit Tapiokaperlen.
Komm. Setz dich.
Meine Schwiegermutter.
Sehen.
Sie hat mir ein weiteres Paar gekauft.
Der gleiche Stil wie meiner,
einfach nur andere Farben.
Unsere Füße haben die gleiche Größe.
Probieren Sie sie an.
Du gibst sie mir?
Ich möchte fragen, ob Sie sie kaufen möchten.
Warum schickst du sie nicht zurück?
Ich habe es versucht.
Aber sie sagten mir
Die Rückerstattung muss
auf die Kreditkarte meiner Schwiegermutter erfolgen.
Ich fürchte, sie wird mich für kleinlich halten.
Und dass du es nicht verdienst,
in ihre Familie einzuheiraten.
Kosten diese Schuhe nicht
über sechstausend pro Paar?
Ich habe bereits einen.
Ich kann es nicht einmal ertragen, sie zu tragen.
Man geht die Sache etwas entspannter an.
Wenn Ihre Schwiegermutter es Ihnen schenkt,
nehmen Sie es gerne an.
Ich habe neulich zu Hause die Mathematik gemacht .
Ich hatte keine Ahnung
bis ich es berechnet habe.
Kinder sind im Grunde Geldgräber.
Alles kostet Geld.
Ich habe heute ein Taxi genommen.
Das Baby des Fahrers wurde zu früh geboren.
Also kam es direkt in einen Inkubator.
Das kostet auch Geld.
Von nun an
Ich werde
Ich spare jeden Cent, den ich kann.
Nur für alle Fälle.
Du planst also
Um mir diese Schuhe zu verkaufen?
Deine Schwiegermutter hat sie dir gegeben.
Und Sie verkaufen sie mir?
Ist das verständlich?
Es ist besser, meinem Freund
ein gutes Angebot zu machen als einem Fremden.
Fair genug.
Nennen Sie Ihren Preis.
Dieser Schuh wird im Laden nie reduziert angeboten.
Also,
Da du ja mein Freund bist,
Ich gewähre Ihnen 30 Prozent Rabatt.
Sind wir beste Freundinnen? 50 Prozent Rabatt.
Sind wir beste Freundinnen? 40 Prozent Rabatt.
Wenn du sie nicht kaufst,
stelle ich sie online ein.
Hey.
Diese hat dir deine Schwiegermutter geschenkt.
Wenn du sie nie trägst,
Sie wird misstrauisch sein.
Verkaufe sie mir.
Du kannst sie mit nach Hause nehmen
und mach sie glücklich.
Wenn sie glücklich ist, sind alle glücklich.
Die ganze Familie ist glücklich.
Das macht Sinn.
Dann verkaufe ich sie an Xiaonis Mutter.
Sie wird sie mir zurückleihen.
Außerdem wird sie mehr bezahlen.
Okay. Stopp.
Ich lege hundert drauf.
Nein. Zu niedrig.
Weitere hundert.
Abgemacht. Überweise das Geld.
Bußgeld.
Verzeihung.
Ich möchte mir das Exemplar ansehen, das
ich mir vorhin angesehen habe.
Ja. Dieser hier.
Sie kaufen also Goldbarren?
Wird da jemand achtzig?
Du verstehst es nicht.
Gold behält seinen Wert.
Von nun an
Ich spare für das Baby richtiges Geld.
Was hältst du davon?
"Langlebigkeit."
Mutter zu werden
verändert einen Menschen wirklich.
Das stimmt wirklich.
Okay, ich nehme diesen.
Sicher. Einen Moment bitte.
Okay.
Vielen Dank für den großen Goldbarren,
Taufpatin.
Ich hab's herausgefunden.
Immer wenn ich Geld habe,
Ich werde Gold für das Baby kaufen.
Ich werde weiter sparen.
bis sie heiraten.
Bis dahin wird es eine ganze Kiste sein.
Ich werde es ihnen allen auf einmal geben.
Ist das nicht großzügig?
Was, wenn das Kind ein Verschwender ist?
Das Geld werden sie im Nu ausgeben,
bevor sie heiraten.
Warum habe ich nur so einen Freund wie dich?
Du bist so ein Unglücksbringer.
Ich sage es Ihnen,
Nächstes Mal verkaufe ich
dir die guten Sachen nicht mehr.
Oh, ich habe solche Angst.
Bitte verkaufen Sie weiterhin an mich.
Wo sonst würde ich solche Angebote bekommen?
Ich habe wirklich Angst.
Du musst es mir verkaufen.
Mama,
Ich habe mehrere Jobangebote erhalten.
aus Peking und Shanghai.
Du gehst trotzdem?
Mein Studienfach ist Marketing.
Die richtigen Jobs
befinden sich in Großstädten.
Außerdem,
Das Kinderzimmer ist fast fertig.
Sobald Mingzhu und das Baby eingezogen sind,
Das Haus wird sich lebendig anfühlen.
Ich werde mir keine Sorgen machen.
Na gut.
Fahr nach Shanghai.
Mit dem Hochgeschwindigkeitszug ist es nur eine Stunde.
Nah genug.
Okay.
Es wird Shanghai.
Baby,
Das ist ein Geschenk von deiner Patentante
und deiner Oma.
Wenn du erwachsen bist,
Vergiss nicht, ihnen zu danken.
(Langlebigkeit)
Zur Zeit,
Bleib genau hier in meinem Bauch.
Komm nicht zu früh,
Und komm nicht zu spät.
Erscheinen Sie einfach pünktlich an Ihrem errechneten Geburtstermin.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.